# actual products

until now, every products are faichun, every faichun have $20 price

## product image naming convention

images are placed inside `actual_images/`  

the name of the images are always `[size]-[name].jpg`, for example, faichun 環遊世界 have 2 size, therefore its images are:
- v-rect-環遊世界.jpg
- square-環遊世界.jpg

## faichun names & available size

| faichun                                   | v-rect | square | fat-v-rect | big-square |
| :---------------------------------------- | :----- | :----- | :--------- | :--------- |
| 環遊世界                                  | Y      | Y      |            | Y          |
| 家肥屋潤                                  | Y      | Y      | Y          |            |
| 家宅平安                                  | Y      | Y      | Y          | Y          |
| 出入平安                                  | Y      | Y      |            | Y          |
| 煩事遠離朕 銀紙當被冚                     |        | Y      |            |            |
| 蒸蒸日上                                  |        | Y      |            | Y          |
| 馬上暴富                                  |        | Y      |            | Y          |
| 厄運退散                                  |        | Y      |            | Y          |
| 身體Healthy 日日Happy 事事Lucky 大把Money |        | Y      |            | Y          |
| 福                                        |        | Y      |            | Y          |
| 健康                                      |        | Y      |            | Y          |
| 招財                                      |        | Y      |            | Y          |
| 納福                                      |        | Y      |            | Y          |
| 招財豬堡                                  | Y      |        |            |            |
| 見字抖抖                                  | Y      |        |            |            |
| 升職加薪                                  | Y      |        |            |            |
| 大吉大利                                  | Y      |        |            |            |
| 逆風翻盤                                  | Y      |        |            |            |
| 情緒穩定                                  | Y      |        |            |            |
| 莫生氣                                    | Y      |        |            |            |
| 準時收工                                  | Y      |        |            |            |
| 蒸神爽利                                  | Y      |        |            |            |
| 大把錢洗                                  | Y      |        |            |            |
| 馬上戀愛                                  | Y      |        |            |            |
| 心平氣和                                  | Y      |        |            |            |
| 珠圓肉潤                                  | Y      |        |            |            |
| 新奇可愛                                  | Y      |        |            |            |
| 身體健康                                  | Y      |        |            |            |
| 肌肉暴漲                                  | Y      |        |            |            |
| 保持運動                                  | Y      |        |            |            |
| 財富自由                                  | Y      |        |            |            |
| 無焦無慮                                  | Y      |        |            |            |
| 唔L洗做                                   | Y      |        |            |            |
| 心想事成                                  | Y      |        |            |            |
| 發過豬頭                                  | Y      |        |            |            |
| 心花怒放                                  | Y      |        |            |            |
| 不勞而獲                                  | Y      |        |            |            |
| 躺贏                                      | Y      |        |            |            |
| 快樂長大                                  | Y      |        |            |            |
| 一索得寶                                  | Y      |        |            |            |
| 馬到成功                                  | Y      |        |            |            |
| 天降大運                                  | Y      |        |            |            |
| 無病息災                                  | Y      |        |            |            |
| 馬上行大運                                | Y      |        |            |            |
| 啡嘗快樂                                  | Y      |        |            |            |
| 快樂加馬                                  | Y      |        |            |            |
| 睡滿滿                                    | Y      |        |            |            |
| 豚豚圓圓                                  | Y      |        |            |            |
| 財福兩旺                                  | Y      |        |            |            |
| 悠然自得                                  | Y      |        |            |            |
| 四季平安                                  | Y      |        |            |            |
| 幸福滿屋                                  | Y      |        |            |            |
| 勿多勞                                    |        | Y      |            |            |
| 學業進步 精叻醒目                         |        | Y      |            |            |
| 磚心上班 開心下班                         |        | Y      |            |            |
| 吉星高照 貴人超吉多                       |        | Y      |            |            |
| 我命由我不由天                            |        | Y      |            |            |
| 心中有佛 淡定老實                         |        | Y      |            |            |
| 收工即走 盡忠職守                         |        | Y      |            |            |
| 長賺長有 有車有樓                         |        | Y      |            |            |
| 幸福加馬 愛神上線                         |        | Y      |            |            |
| 情緒穩定 保持微笑                         |        | Y      |            |            |
| 見字抖抖 廢水自由                         |        | Y      |            |            |
| 天賦異稟 才華爆燈                         |        | Y      |            |            |
| 身體健康 平安喜樂                         |        | Y      |            |            |
| 食極唔肥 八舊腹肌                         |        | Y      |            |            |
| 百毒不侵                                  |        | Y      |            |            |
| 生意興隆 撈乜都掂                         |        | Y      |            |            |
| 焦慮退散 淡淡定 有錢剩                    |        | Y      |            |            |
| 無驚無險 又到飯點                         |        | Y      |            |            |
| 所願皆成 得償所願                         |        | Y      |            |            |
| 順從自己 Take It Easy                     |        | Y      |            |            |
| 掂過碌蔗 起身就HEA                        |        | Y      |            |            |
| 吃飽飽 睡香香                             |        | Y      |            |            |
| 健康成長 日日開心                         |        | Y      |            |            |
| 牛馬精神 富貴逼人                         |        | Y      |            |            |
| 愛要及時 食要隨時                         |        | Y      |            |            |
| 馬上好運                                  |        | Y      |            |            |
| 無憂無慮 HAKUNA MATATA                    |        | Y      |            |            |
| 馬上升職                                  |        | Y      |            |            |
| 日日是好日 好好生活                       |        | Y      |            |            |
| 咖啡在手 日日富有                         |        | Y      |            |            |
| 幸福加馬                                  |        | Y      |            |            |
| 瞓到自然醒                                |        | Y      |            |            |
| 幸福到家 相親相愛                         |        | Y      |            |            |
| 銀行有錢 心中有愛                         |        | Y      |            |            |
| 情深深雨濛濛 遇到桃花眼唔矇               |        | Y      |            |            |
| 食好瞓好 無曬煩惱                         |        | Y      |            |            |
| 有吃有睡 人生不累                         |        | Y      |            |            |
| 一步一腳印 健康成長                       |        | Y      |            |            |
| 披荊斬棘 一家人最緊要齊齊整整             |        | Y      |            |            |
| 豬事皆順                                  |        |        | Y          |            |
| 出入平安                                  |        |        | Y          |            |
| 開門大吉                                  |        |        | Y          |            |
| 平安喜樂                                  |        |        | Y          |            |
| 招財進寶                                  |        |        | Y          |            |
| 諸邪莫近                                  |        |        | Y          |            |
| 鵝福臨門                                  |        |        | Y          |            |
| 發財暴富                                  |        |        | Y          |            |
| 生意興隆 撈乜都掂                         |        |        |            | Y          |